Une ferme écologique avec bananeraie, bétail, verger ... Visite autoguidée de la ferme, du point de vue et des espaces d'exposition, où vous apprendrez comment les gomérans se sont adaptés et ont survécu sur cette île autrefois isolée et sauvage. La Gomera est une île dont l'agriculture et le mode de vie étaient en grande partie liés il y a 30 ans à l'agriculture. Toujours profondément ancré dans leur culture, il constitue un aperçu de base de l’esprit et du paysage d’une île qui a toujours l’impression d’être peuplée dans l’antiquité.
