Torre del Conde est située dans un petit village qui accueille de nombreuses différentes boutiques différentes et un grand port, s'étalant sur toute les iles Canaries. C'est une tour situation réglementaire du XVIIIe siècle situé dans un parc près du port de San Sebastian. Il abrite une exposition de cartes historiques d'origine, plans et documents. Au rez-de-chaussée celles-ci sont de l'île, le premier étage est à propos du développement de San Sebastian et du deuxième étage dispose d'informations sur la tour lui-même.