Le phare de Punta La Entallada (aussi connu sous le nom de phare de La Entallada) est un phare situé près du village de Las Playitas à Tuineje, sur l'île de Fuerteventura, dans les îles Canaries (Espagne). Il est placé au plus proche du cap Juby en pour marquer le grand trafic maritime dans le canal entre les deux côtes. Terminé en 1955, ce phare moderne a été construit par l'architecte Carlos Alcon qui a incorporé des éléments de l'architecture mauresque dans un design unique. La maçonnerie contrastée et le mortier blanc ont été utilisés pour produire une façade extérieure distinctive. La pierre colorée provient du village de Tetir, au centre de l'île. Sur le front de mer, le phare possède trois tours carrées, dont la plus haute tour centrale soutient la lanterne à dôme, qui est entièrement en verre. Du côté de la terre, le bâtiment s'étend en deux bras, avec une cour centrale fermée sur trois côtés par une passerelle en arc. Son emplacement stratégique signifie qu'il est maintenant promu comme un point d'intérêt touristique1, avec un point de vue et un parking. Le phare est considéré comme le point le plus proche des Canaries avec l'Afrique, à 100 km à l'est. En plus d'agir comme une lumière maritime, il a également été utilisé historiquement comme balise aérienne. Les avions de l'aéroport de Gran Canaria étaient dirigés vers le Sahara espagnol par le phare, y compris ceux utilisés durant la guerre d'Ifni. 
