Venez avec nous aujourd'hui à travers la région canyon de La Gomera. En route pour Igualero, le village le plus haut de l'île, nous passerons des palmiers, des agaves, des figuiers et des amandiers. Puis nous continuons notre route vers La Fortaleza, la montagne culte des Gomeros. Pendant la randonnée, nous passerons un paysage de montagne bizarre, presque alpin avec des pentes profondes impressionnantes qui montrent la construction unique de l'île. Après une pause, nous continuerons notre randonnée sur le chemin impressionnant de La Fortaleza, notre destination d'aujourd'hui. Si le temps le permet, nous escaladerons la montagne. Après avoir terminé la visite, nous prendrons un rafraîchissement dans un bar