MERIDIANO CERO est un club de plongée né de la volonté d'un " vieux loup de mer " de la Restinga, PACO, qui a été le pionnier à explorer les fonds marins de l'île et à vouloir en faire profiter le grand public. Depuis la plupart des centres de plongée s'y sont développés. Le nom du centre vient du fait que l'île était le point de passage de l'ancien "méridien zéro" , au niveau du phare de la Orchilla, avant la découverte de celui de Greenwich. MERIDIANO CERO est désormais un centre de plongée francophone et affilié à la FFESSM (SCIA 2301030C) tenu par Céline et Claude, un couple franco-belge, pour le grand bonheur des Herreños (et notamment de Paco et sa femme) qui, de part leur convivialité et leur bonne humeur, sont heureux d'accueillir chaleureusement des nationalités différentes et de leur faire découvrir les merveilles de leur île.
