Profitez d'une journée sur l'eau, découvrez tout ce que cette belle île offre, le plein air et les sports.Vous souhaitez vous baigner, pagayer dans l'océan et découvrir nos fonds marins? Alors c'est votre aventure! Notre itinéraire de kayak commence à la plage de Martiánez en direction de la plage de Bollullo.
Nous pagayerons le long de la côte nord, en passant par des falaises et des grottes d'eau. Nous entrerons dans des criques privées où nous entrerons dans l'eau avec nos masques de plongée pour découvrir ce qui est dans nos fonds. Et pour les plus audacieux ... on sautera des falaises!
