Sabinosa église a été construite entre les années 1.787 et 1.798 initiative de Simon de Morales et Barrera, un Herreño vivant à La Havane (Cuba), mais il a été signalé que les voisins Sabinosa n'ont pas entendu un sanctuaire où la messe. Si, paie pour la construction de la chapelle, images de Notre-Dame de Consolation, La de San Simón, vêtements et les vases sacrés de l'argent nécessaires pour célébrer le Saint Sacrifice. Pour cette raison,, Année 1.799 Bishop Don Domingo Verdugo lui a décerné le titre de Butler. Simon Morales dévotion est également due par le saint du même nom, parce que d'abord la chapelle doit être dédié uniquement à Notre-Dame de Consolation. A la mi-dix-neuvième siècle, le comte de Vega Grande de Guadalupe visiter El Hierro prendre les eaux du puits de la Santé; d'identifier les besoins de ce temple fait un don pour la restauration, et une cloche. La typologie du temple suit les canons d'autres petites églises de l'île, ayant une seule nef avec un arc en plein cintre qui sépare la chapelle de repos. Sacristy est situé à une extrémité, offrant la possibilité d'un accès aussi de l'extérieur. Sur le front est la porte centrée arc et le beffroi avant sur un côté qui est accessible via un escalier en plein air. Son toit est à pignon tuile et hornamentación externe est la pierre noire dans les coins, arc et le clocher.
