Vous allez adorer cette observation des dauphins et des baleines à La Palma (îles Canaries). Vous partirez de l'embarcadère de sports aquatiques de Puerto de Tazacorte à bord d'un superbe bateau, pouvant accueillir 100 personnes. L'équipage vous réservera un accueil chaleureux et vous expliquera tout ce que vous voulez savoir sur ces magnifiques animaux. Vimotions vous offre cette opportunité unique de profiter d'une visite de 3 heures à bord d'un fantastique bateau à partir duquel vous pourrez voir une grande variété de baleines (dauphins également). Jusqu'à 29 types de cétacés différents peuvent être observés sur les côtes de La Palma. Il y a deux services quotidiens du lundi au vendredi: un à 11h30 et un autre à 15h00. En plus de cela, le samedi, vous pouvez sortir à 11h30 et le dimanche à 15h00. La visite commence à l'embarcadère sportif de Puerto de Tazacorte. Le bateau partira de là et traversera l'océan pour que vous puissiez voir le plus grand nombre de cétacés possible. En outre, vous visiterez la célèbre Cueva Bonita de La Palma, une grotte volcanique créée par l’érosion de l’eau de la mer. 
