Au fur et à mesure que vous vous approchez de La Orotava depuis l'autoroute du Nord, vous pouvez apercevoir les superbes dômes de ses églises, une mise en bouche des beautés qui vous attendent à votre arrivée. Son centre est coquet et accueillant, avec ses nombreuses rues pavées. Déclaré ensemble historico-artistique, le circuit vous conduira auprès de lieux comme l'église de la Concepción, l'ermitage del Calvario, l'église de San Agustín, le Liceo Taoro ou encore l'ancien couvent de San Benito Abad. 
