Fondée en 1494, Santa Cruz fut à ses débuts un charmant port de pêche. Qui aurait imaginé que, au bout de plusieurs siècles, ce paisible endroit allait devenir la resplendissante capitale de l'île ? Elle est aujourd'hui une ville qui bouillonne d'activité. Tandis que de grands bateaux de croisière accostent dans son port, l'auditorium avant-gardiste de Tenerife Adán Martín représente l'archétype de la modernité qui est devenu sa carte de visite. Néanmoins, Santa Cruz n'a rien perdu de son charme d'antan. Son centre historique est un triangle délimité par la calle de la Noria, les plazas de España et de Candelaria (se jouxtant) et la plaza de Weyler. Il déborde de magasins de mode très tendance, de tout type de commerces (électronique, photographie) ainsi que de restaurants et de bistrots faisant compagnie aux édifices les plus emblématiques de la ville.
