Pendant votre séjour à Tenerife, visitez le magnifique Loro Parque, l'authentique ambassade des animaux sauvages.  Regardez les dauphins, les orques et les pingouins s'amuser, admirez le royaume des lions, une grande zone où trois lions d'Angola (un mâle et deux femelles), une espèce menacée, vivent. Le Loro Parque abrite la plus grande collection de perroquets du monde et une grande variété de mammifères terrestres et marins qui ne vous laissera pas indifférent. Toute la famille va adorer passer une journée au Loro Parque.
