L´église notre dame l’ Assomption se trouve dans le cœur de la vieille ville de San Sebastián de la Gomera. C´est une jolie église avec une façade blanche, et un clocher en pierre. A l´intérieur, la décoration est plutôt simple, faisant sentir qu´a l´époque de sa construction, la Gomera était un village simple. Mais on y trouve de superbes œuvres d´art, des retables de bois peint, une sculpture de l´Assomption, et plusieurs peintures du XVIe au XVIIIe siècle. Le grand retable s´appelle le Christ et la Purissime, il est du XVIIe. L´église est la plus grande de San Sebastián, elle est classée monument historique. La partie originale date de l´époque de Colomb, au Xve siècle, mais ce qu´on voit est un rajout du XVIIe et XIX.