Depuis l'endroit emblématique d'El Sabinar, le chemin traverse des prairies verdoyantes jusqu'au point de vue des Bascos, avec des vues impressionnantes sur la vallée d'El Golfo, puis descend légèrement jusqu'à ce qu'il croise le populaire Camino de la Virgen. Le tronc du genévrier prend une forme tordue sous l'action du vent. La deuxième étape du chemin circulaire part de El Sabinar, où il est possible d'accéder en voiture à une zone munie de panneaux d'information. Dans ce lieu singulier se développent certains des meilleurs spécimens de genévriers (Juniperus turbinata subsp. canariensis) aux troncs tordus moulés par le vent, qui accompagneront le marcheur tout au long du deuxième tronçon du sentier.
