Une expérience unique Les grottes de lave sur la plus jeune des îles Canaries. Pour ce faire, plongez à l'intérieur de l'île avec nous et découvrez, lors de nos excursions passionnantes et instructives, tout ce qu'il faut savoir sur le développement d'une île volcanique. Nos circuits conviennent à tous et sont adaptés à vos souhaits et préférences. Avec plus de 50 cavernes documentées (tubes de lave), El Hierro est le leader des îles Canaries. Parfaitement équipé avec casque, phare, genouillères et gants ça commence. Vous avez besoin de chaussures robustes, de bonne humeur et d’environ 6 heures de temps.
