C'est la plus grande église de l'île et, jusqu'à la troisième décennie du XXe siècle, la seule paroisse et le seul centre où l'église était gérée à El Hierro. Elle a été construite avec des matériaux pauvres et élevée à une grande hauteur, ce qui l'a fait s'effondrer en 1796, et a été remplacée par l'église actuelle à trois nefs et un clocher au-dessus de la centrale, avec une façade néo-baroque. À l'intérieur, il conserve, sans s'y obstiner, la hauteur d'antan, ce qui donne de la sveltesse et de l'élégance à l'édifice. Cette église est le dépositaire d'une grande partie du patrimoine historique de l'île. L'image de la Vierge de l'Immaculée Conception préside son retable central. Il faut également souligner l'horloge que nous pouvons voir à l'extérieur, offerte par le Dr Gaspar Jerónimo Quintero, et qui a été apportée directement de France. Cette horloge a été restaurée en l'an 2000, et bien qu'au début on ait pensé remplacer son cadran usé par un nouveau, le désir des habitants de l'île de continuer à voir l'horloge qui fait tic-tac depuis 1867, a conduit le Conseil de l'île, guidé par la volonté de défendre et de préserver le patrimoine, à payer la réparation. A titre d'anecdote, les cloches qui ont laissé place à l'année 2000 à 2001, ont été diffusées en direct à l'ensemble des îles Canaries depuis la place de cette église, au son de cette horloge.
