Visitez Bodegas Teneguía, l'un des vignobles les plus primés des îles Canaries, où vous en apprendrez plus sur la vinification à La Palma, en plus de pouvoir goûter au fruit de son terroir.
Découvrez Bodegas Teneguía en traversant ses portes et découvrez comment il élabore certains des meilleurs vins de qualité aux îles Canaries. Découvrez l’importance historique de ce domaine viticole et viticole de la ville de Fuencaliente, un lieu à visiter. Vous apprendrez le secret de la qualité des vins doux de fabrication naturelle, élaborés à partir de raisins issus des vignes centenaires de type Malvasía.
