Sur l'un des flancs de la place de España se dresse l'église El Salvador, dont la construction commença dès le début du XVIe. À l'extérieur, elle se distingue par son portique Renaissance et sa tour annexe, en pierres de taille volcaniques. Le bâtiment est divisé en trois nefs couvertes de plafonds à caissons de style mudéjar, et le retable de son chœur, de facture néoclassique, est présidé par un tableau de la Transfiguration réalisé par un peintre sévillan, Antonio María Esquivel (XIXe siècle).