Le Parc Ethnographique Pirámides de Güimar a été fondé en 1998 par le célèbre chercheur norvégien  Thor Heyerdahl, à qui l’on doit d’avoir sauvé les pyramides d’un plan urbanistique et créé le Parc Ethnographique pour garantir leur étude et leur conservation. Tout au long de ses plus de 64.000 m2, vous pourrez découvrir le complexe pyramidal, le musée, l’auditorium, plusieurs Routes en plein air, de grands espaces jardin et beaucoup plus encore. En 2017, Pirámides de Güimar obtient la prestigieuse dénomination de Jardin Botanique, octroyée à l’unanimité par l’Association Ibéro-Macaronésique des Jardins Botaniques. Cette reconnaissance est le fruit d’un labeur de plusieurs années: comme musée en plein air, on y a créé plusieurs routes ouvertes sur la culture, l’histoire, la botanique et la nature canarienne, en attachant une plus grande importance à notre collection botanique, qui fait partie aujourd’hui des expositions que l’on peut découvrir sur plus de 20.000m2 d’espaces jardins accessibles.
