Acua Water Park est situé dans le village de Corralejo, au nord de l'île de Fuerteventura. C'est un lieu où toute la famille pourra vivre une journée fantastique en glissant sur nos toboggans, en jouant dans notre piscine à vagues, en se détendant dans nos jacuzzis, en prenant le soleil sur nos solariums ou en regardant simplement les plus petits s'amuser dans la Zone pour enfants. Venez profiter du parc.Le parc aquatique Acua, le seul parc aquatique de Fuerteventura, est situé dans le village de Corralejo. Il invite toute la famille à vivre une aventure à travers une grande diversité de toboggans, de piscines et de jacuzzis. Nos principales attractions sont les kamikazes et la rivière rapide, où vous pourrez voyager à plus de 25 km / h, ainsi que la piscine à vagues, qui recrée la sensation du mouvement de la mer mais avec le confort d’une piscine. Les petits de la famille ont trois zones exclusives, la piscine pour enfants avec de petits toboggans, la lagune Splash où ils peuvent profiter de jets d’eau et de draps (deux mini-kamikazes et deux mini toboggans) et le club , où ils peuvent se divertir pendant que les parents peuvent faire une pause et profiter de nos attractions.
