L'église de Santa Maria de Betancuria est située au centre du quartier historique de la Villa de Betancuria. Au début du XVe siècle, les conquérants ont élevé un simple oratoire où ils pouvaient se conformer aux préceptes religieux; Cette première chapelle a été remplacée en 1410 par le nouveau temple, dont la construction a été ordonnée par le conquérant Jean de Bethencourt, chargé des travaux Jean le Maçon. Cette église a été construite selon les directives du style gothique français du XVe siècle. En l'an 1593, il fut détruit par les pirates berbères, commandés par l'Arráez Xabán, qui rasa la ville. Il s'agit d'un bâtiment à trois nefs avec le presbytère et les chapelles principales des nefs latérales situées dans le même plan. La tour carrée est attachée au mur de l'épître par les pieds du temple; vers le milieu de ce côté, la porte principale s'ouvre, en pierre claire sculptée dans une arche semi-circulaire, avec fronton fendu et décoration avec des motifs végétaux qui sortent des vases et voyagent à travers les montants de la porte.
